# Dncryptor101
Кроссплатформенное приложение для шифровки и расшифровки текста с помощью шифра Цезаря.

## Совместимость
- Android 6 и выше
- iOS 15.2 и выше
- Браузер (не iOS)

## Установка
### Android
Примерное время на установку: 5-10 минут

1. Скачайте файл **_Dncryptor101-*.apk_** в [последнем релизе](https://github.com/denis0001-dev/Dncryptor101Multiplatform/releases/latest).
2. Откройте файл.
3. Если вы получите такое сообщение:
   
   > **_имя приложения, из которого открыли файл_**
   > 
   > В целях безопасности ваш телефон блокирует установку неизвестных приложений из этого источника.
   > Этот параметр можно изменить в настройках.
   > 
   > **Отмена Настройки**
   
   1. Нажмите **Настройки**.
   2. Включите **Разрешить установку из этого источника**.
4. Нажмите **Установить**.
5. Если появится такое сообщение:
   > **Google Play Защита**
   >
   > ## Рекомендуется проверка приложения
   > **Dncryptor101 Multiplatform**
   >
   > Play Защита никогда не проверяла это приложение. Отправьте его в Google
   > для сканирования на угрозы, чтобы защитить своё устройство и данные.
   >
   > **Подробнее**
   >
   > ---
   > **Проверить**
   >
   > **Не устанавливать**

   1. Нажмите **Проверить** и дождитесь окончания процесса.
   2. Когда увидите **_Судя по всему, приложение безопасное_**, нажмите **Установить**.
6. После завершения процесса нажмите **Открыть**.
7. Готово!
### Веб-страница
Веб версия находится по адресу https://denis0001-dev.github.io/Dncryptor101Multiplatform.
### iOS
Примерное время на установку: 20-30 минут
#### Mac
##### Необходимые файлы (скачайте все)
- [Dncryptor101-*.ipa](https://github.com/denis0001-dev/Dncryptor101Multiplatform/releases/latest)
- [AltServer](https://cdn.altstore.io/file/altstore/altserver.zip)
- [SideStore.ipa](https://github.com/sidestore/releases/latest/download/sidestore.ipa)
- [JitterbugPair](https://github.com/osy/Jitterbug/releases/download/v1.3.1/Jitterbugpair-macos.zip)
- [Конфигурация WireGuard](https://github.com/sidestore/sidestore/releases/download/0.1.1/sidestore.conf)

##### Требования
- Mac с macOS 10.15 и новее
- Apple ID
- Подключение к интернету
- iPhone или iPad с iOS/iPadOS 14 и новее

##### Установка SideStore
1. Распакуйте `altserver.zip`.
2. Перетащите AltServer в папку **Программы**.
3. Откройте AltServer нажатием правой кнопки мыши и нажатием **Открыть**.
4. Нажмите **ОК** или что-то похожее если появится предупреждение.
5. Подключите ваше устройство к компьютеру через кабель.
6. Доверяйте этому компьютеру, если устройство спросит.
7. Если ваше устройство работает на iOS/iPadOS 16 или новее:
   1. Откройте **Настройки** > **Конфеденциальность и безопасность**.
   2. Прокрутите вниз и включите режим разработчика.
9. Держа клавишу `Option` нажатой, нажмите на иконку AltServer в верхнем правом углу и выберите **Sideload .ipa**.
10. Выберите **SideStore.ipa**.
11. После того, как на устройстве появится **SideStore**, откройте **Настройки** > **Основные** > **VPN и управление устройством** и доверяйте приложением от вашего Apple ID.
12. Распакуйте `Jitterbugpair.zip`.
13. Перейдите на домашний экран.
14. Запустите Jitterbugpair.
15. Если Jitterbugpair скажет что-то вроде:
    
    ```
    ERROR: Please accept the trust dialog on the screen of device xxx, then attempt to pair again.
    ```
    то нужно нажать **Доверять** на устройстве и запустить программу еще раз.
17. Откройте **Finder** и нажмите `Command` + `Shift` + `G`.
18. Введите **_~_** и нажмите `Enter`.
19. Найдите файл с расширение`.mobiledevicepairing` и сожмите его.
20. Переместите архив на ваше устройство.
21. Распакуйте архив.
22. Откройте **SideStore** и нажмите **OK** в появившемся диалоговом окне.
23. Выберите файл с расширением `.mobiledevicepairing`.
24. Установите **WireGuard** из **App Store**.
25. Перенесите файл `sidestore.conf` на ваше устройство.
26. Поделитесь этим файлом с **WireGuard**.
27. Не забудьте включить этот туннель!
##### Установка Dncryptor101
1. Перенесите `Dncryptor101-*.ipa` на устройство.
2. Откройте **SideStore**.
3. Нажмите **My Apps**.
4. Нажмите **+** в левом верхнем углу.
5. Выберите `Dncryptor101-*.ipa` в файлах устройства.
6. Если SideStore попросит вас авторизоваться через Apple ID - не бойтесь, это безопасно. Введите ваш Apple ID и пароль.
7. После этого, через некоторое время должна появиться иконка приложения.
#### Windows
_Инструкция в разработке._
